AD M. CAESAREM ΕΤ INVICEM LIBER I Π. 75

ad filiae tuae pericnlum: cum alioqui te quidem mihi, filiam
vero tuam etiam tibi ἃ, ut par 001, superstitem cupiam. Sed
heus tu videbis ne delator existas, neve indicio pareas¹ apud
filiam ‚ quasivero ego 10 l² quam* illam magis diligam. Nam
periculum 001, ne 013 00 10 filia tua commota, 1114 001 gra-
vis 01 prisca femina, poscenti mihi manus et plantas ad sa-
viandnm ea causa iratior subtrahat aut gravatius porrigat:
cuius ego dei5 boni! manus parvolas plantasque illas pingui· '
eulas tum libentius exosculabor quam tuas 00111000 regias
turmaque os probum et facetum.

XIII. Magistro Meo.

. O. 11011111006011111100101111, arbitratum suum in caelum
fert: negat 00 hominem iustiorem, 110 quid immoderatius di-

. cam, ex Uinbria ullum alium Romam venisse. Quid quaeris? , .

iudicem se quam oratorem 1011 laudari: cum rideo, despicit:
facile esse ait oscitantem iudici assidere, ceterum quidem
iudicare praeclarum opus, Haecin me. Sed tamen negotium
belle se dedit. Benest3 gaudeo, Tuus adventus me cum beat,
tum⁷ sollicitat: cnr beet, nemo quaerat3 quam ob rem solli·
citet,¹ ego medius fidius fatebor tibi. Nam quod scribendum
dedisti, ne paululum quidem operae ei, quamvis otiosus, dedi.
Aristonis8 libri me hac tempestate bene accipiunt, atque idem
habent male: cum docent meliora, tum scilicet bene acei-
piunt3 cum vero ostendunt, quantum ab his melioribus inge-
nium 19 meum relietum sit‚· nimis qnam saepe erubescit di·
scipulus tuus sibique suscenset, quod viginti quinque natus
annos nihildum bonarum opinionum et puriorum rationum

ala 1101ῃί1101 Το quidem - superstitem [cupiaml.

1 Lachm. ad Lucret. p. 405: meve indicio prodas- quasi 1010 epo.

2 Incipit Cod. Vat. p. 138. '

3 Add. supr. lin.

4Add. 000. m.

tSeo. m: di.

6Pisaurensis, ut videtur. Duxit Frontonis filiam. os. Epist. ad
0111101110. '

7 Codex: beatum. 0011.Μο1110.

8 of. Diog. Laert. VII, 2.

9 Incipit Cod. Vat. p. 137.

 

